O Objetivo deste trabalho é fazer a implementação do algoritmo de ordenação Bubble Sort 
a ideia é empurrar o maior valor para o final da lista até que ela fique ordenada.

o arquivo zip contem 2 arquivos um .cpp arquivo feito na linguagem c++ e um arquivo .pl feito na 
linguagem prolog, durante a construção do exercicio foi utilizado o site https://swish.swi-prolog.org/
como indicado pelo professor portanto não fiz testes no terminal, para execução do algoritmo bubble devemos digitar

?- bubblesort([vetordesordenado],Variavel). 

então o vetor ordenado estará na Variavel.