O objetivo do algoritmo é, calcular juros compostos ou uma taxa de crescimento, 
dado um valor inicial, uma taxa de crescimento e quantidade de vezes que será aplicado o juros sobre o valor,
ele calculará e retornará o resultado

em C++ para alterarmos os valores devemos alterar diretamente em nosso codigo por exemplo.
valor_inicial=4000; // o valor inicial começa em 4000
taxa=10; // a taxa de crescimento anual em 10% 
tempo_anos=5; //e é contabilizada por 5 anos


no algoritmo prolog devemos respeitar a seguinte estrutura para realizar o calculo:
juros(Vinicial,Taxa,Tempo,Total) 

Vinicial: é o valor inicial para o calculo.
Taxa: é a taxa de crescimento dado em porcentagem por exemplo (5,3,10)%.
Tempo: é a quantidade de vezes que sera efetuado o calculo.
Total: é onde sera armazenado o resultado.
